‫בממשלה אומרים שאני פיראט ששונא פיראטים...
‫אבל החבורה שלך זה סיפור אחר.
‫"שונא פיראטים"? אתה?
‫בטח זה מפתיע אותך...
‫שהיתי זמן רב על הספינה של זקן לבן, אבל...
‫בגלל מעמדי נאלצתי להגיע לשם מתחת למים.
‫ובכל זאת, אני כן אוהב אתכם.
‫זוכר שכמעט שהרגת אותי פעם...
‫גם אתה כמעט שהרגת אותי, לא?
‫פשוט רציתי לעזור לו...
‫אי אנשי-הדג חי בשלום רק בזכות זקן לבן.
‫כל פיראט בקו הגדול עובר באי אנשי-הדג...
‫מיד אחרי שעידן הפיראטים הגדול התחיל,
‫אי אנשי-הדג שקע בכאוס.
‫הציפו אותנו בפיראטים אנושיים
‫יותר ממה שיכולנו לעצור...
‫וגם הצי שרדף אחריהם.
‫אין ספור בתולות ים ואנשי-דג נחטפו ונמכרו,
‫וכשכולם כבר עצמו עיניים מרוב ייאוש...
‫זקן לבן הופיע.
‫האי הזה שייך לי מעכשיו!
‫המילים האלו הספיקו!
‫מאז אף אחד לא שם יד
‫על אי אנשי-הדג.
‫איזו עוצמה!
‫לעולם לא אשכח את היום ההוא!
‫וככה הוא הגן על אין ספור איים
‫בכך שהכריז שהם שלו.
‫הוא מנהיג הפיראטים. אסור שייפול!
‫מה לדעתך יקרה לימים אם הוא ימות?!
‫עידן הכאוס יחזור.
‫כל אחד חייב להבין את זה!
‫גם בממשלה בטח הבינו את זה!
‫רציתי למנוע את הקרב הזה, גם במחיר חיי.
‫רציתי להציל אותך, אדון אייס...
‫ג'ינביי... תפסיק, בבקשה.
‫אתה קשה עם עצמך יותר מידי...
‫אני עדיין לא ויתרתי על התקווה.
‫אני מאמין בניסים ובמזל.
‫נראה שבחוץ נהיה דיי מעניין.
‫זה נשמע כמו הזדמנות מושלמת
‫להפיל את זקן לבן...
‫רק לחשוב על זה מרתיח לי את הדם.
‫איך אתה מעז?!
‫אתה אומר שאתה רוצה את הראש של הזקן?
‫אני לא היחיד.
‫תהרגו את זקן לבן!
‫הטיפוס הזה הולך למות, אתם אומרים?!
‫עכשיו זה מדבר אלי! נשמע מעולה!
‫תוציאו אותי לים!
‫אני אקטע לו את הראש!
‫תנו גם לי להילחם!
‫אני אשים סוף לעידן של זקן לבן!
‫שקט, טיפשים!
‫ג'ינביי. אגרוף האש.
‫תזכרו את זה טוב.
‫תנסו לספור את מי שנאלצו לבלוע דמעות
‫כי לא ניצחו את זקן לבן או רוג'ר...
‫ותמצאו אלפים על אלפים כאלו בכל הים.
‫אז לכן לא הצלחנו ליצור איתם קשר...
‫חדר המעקב בקומה 2 נמחץ על ידי הבסיליסק!
‫הם ניצחו את הבסיליסק?!
‫איפה שניהם?!
‫מה קורה בקומה 2?!
‫יש שם מישהו!
‫מצאתם אותם?
‫כן, אבל...
‫נראה שעכשיו יש שלושה מהם.
‫מה?!
‫קומת חיות השד
‫גומי-גומי...
‫בארה-בארה...
‫נר...
‫אקדח!
‫תותח!
‫מנעול!
‫הנדל הענק התפוצץ!
‫הוא היה מורכב מכמה עקרבי פאזל!
‫הם רעילים!
‫הם פשוט ממשיכים לבוא!
‫הנה, אמרתי לכם.
‫הם נפלו לגמרי על
‫"תוכנית הרגליים המזויפות" שלי!
‫הרגע חשפת אותנו!
‫לעזאזל!
‫אה, ושמעתי שהבוס של החיות בקומה 2
‫זה איזה אריה או משהו...
‫אלו הם?
‫לא! אלו אריות עם פני אדם, מנטיקורות!
‫שומר
‫אם יתפסו אותנו, הם יאכלו אותנו,
‫גם את העצמות!
‫גם את העצמות?!
‫מפתחות...
‫בבקשה, תנו לנו את המפתחות...
‫תתעלמו מהם!
‫הם פשוט יכולים לחקות דיבור אנושי
‫כי הפנים שלהם כמו של בני אדם!
‫בבקשה, הצילו!
‫כואב... זה כל כך כואב...!
‫הם רק מחקים מה ששמעו מהאסירים.
‫הם אפילו לא יודעים מה זה אומר!
‫מ-מפחיד...
‫פונדושי! פונדושי!
‫תחתוני תות!
‫הם סתם חוזרים על שטויות!
‫סטייק בקר!
‫אל תגיבו!
‫היי, אתה!
‫אמרת שתושיט לנו יד, נכון?
‫ברור שאמרתי!
‫הרי כדאי שנאחד כוחות כדי לברוח מכאן, לא?!
‫איך אני יורד יותר למטה?
‫אני בדרך לקומה 3!
‫מה? אתה לא מתכוון לברוח?!
‫אתה לא עולה לקומה 1?!
‫כובע הקש מתכנן לשחרר את האח שלו, אייס.
‫מה?! אח?!
‫כובע הקש, אתה ואגרוף האש אייס אחים?!
‫ואתה הולך להציל אותו?!
‫אני ממהר!
‫אם הבחור אייס יושב פה, הוא בטח בקומה 5.
‫אתה הולך למקום כזה...
‫תפסיק לצחוק!
‫אתה משוגע לגמרי!
‫אני יוצא מפה!
‫חכה!
‫במקרה כזה, לפחות תגיד לי איפה המדרגות?
‫המדרגות...?
‫נכון!
‫המדרגות לקומה 1 ממשיכות גם למטה לקומה 3!
‫אוכל להשתמש בכובע הקש כדי להסיח
‫את החיה ששומרת על המדרגות!
‫ושם הוא ואני ניפרד.
‫בסדר, כובע הקש. נלך יחד!
‫תשאיר את זה עלי, כובע הקש!
‫תעקוב אחרי...
‫יש פה משהו...
‫זה שומר המדרגות, הספינקס!
‫שומר
‫(אריה מנוצה עם פני אדם)
‫ז-זה אריה? לא, איזה זקן?
‫אורז חביתה!
‫סטייק בקר!
‫אטריות לבנות.
‫א-אטריות לבנות?!
‫אטריות משוכות!
‫אטריות טאן!
‫הוא למד את כל סוגי האטריות!
‫אטריות חזיר!
‫גברים יפים!
‫איקמן = גבר יפה
‫קראת לי?
‫הבחור הזה מסוכן!
‫זה...?
‫הספינקס משתולל שם רחוק!
‫אין סיכוי בעולם שנברח מכאן!
‫אטריות סויה שחורות קוריאניות!
‫לעזאזל, כמה החיה הזו חזקה?!
‫אם כבר מדברים, זה לא באשמתו שהגענו לפה?
‫גם אני חשבתי על זה.
‫נכון! אז "ברית הבריחה" שלנו מוקמת בזאת!
‫סוף סוף מישהו פה שמבין מה זה חופש!
‫טוב, אז נתחיל את
‫"תוכנית כובע-הקש-הפתיון"!
‫היי, מה אתם עושים?
‫ה-הנה הוא בא, כובע הקש!
‫גומי-גומי בזוקה!
‫למה אתה מעצבן אותו בכוונה?!
‫אוי לא!
‫איזה לא פייר, שניכם!
‫לקפוץ למעלה ככה!
‫אטריות משוכות!
‫נפלת בזה, חיה מטומטמת!
‫זה פסל שעווה שיצרתי עם כוחות הנר שלי!
‫אטריות ספינה...
‫אין לזה את הצביעה המבריקה
‫של גברת גולדן וויק...
‫אבל זה לגמרי מספיק כדי להטעות חיה כמוך!
‫מי האמיתי?
‫טעות!
‫זה כל כך מגניב! זה משחק
‫הכה את החפרפרת!
‫טעות!
‫הנה הוא!
‫טעית. מה דעתך על ההוא?
‫טעות!
‫הוא משחק עם הספינקס!
‫כובע הקש, כמה אפשר להיות חסר דאגות?!
‫גם אתה בזה, הא?
‫הם נהנים מזה יותר ממה שחשבתי...
‫טוב, עכשיו ההזדמנות שלי!
‫היי, מה הרעידות המוזרות האלו?
‫כמה זמן הם ימשיכו לעצבן את הספינקס?
‫מה?!
‫הקומה הזו בכלל עומדת בזה?
‫זו קומה 3!
‫איבדנו קשר עם כמה מסכים!
‫שומעים רעשים חזקים מלמעלה!
‫מר 3! עכשיו ההזדמנות שלנו!
‫נראה שהמבצע הצליח!
‫זה בכלל לא היה מה שתכננתי!
‫בכל מקרה, בואו נברח!
‫זו הדלת למדרגות?
‫אני אכין מפתח משעווה!
‫זה חדר המעקב!
‫עדיין אין שום תשובה מקומה 2!
‫אין לנו מושג מה קורה!
‫המפלצת המטומטמת הזו!
‫הוא סדק את כל הקומה!
‫זו קומה 3!
‫מפלצת נופלת דרך התקרה!
‫רע מאוד!
‫היי! זו קומה 3 מתחתינו, שתדע!
‫אטריות סליחה!
‫חדר מעקב! אנחנו בזירה בקומה 2.
‫רואים את התמונה?
‫כן! תמשיכו לעדכן אותנו!
‫קיבלתי!
‫מה קרה פה?!
‫החור הזה גדול מספיק
‫שאפילו הספינקס ייפול דרכו!
‫מה כובע הקש לופי רוצה?
‫תסתכלו! זה לא טוב!
‫כל האסירים בקומה 2 חופשיים!
‫איך הם השיגו את המפתחות?!
‫גם זה באשמתם?!
‫השומרים האלו בצרות!
‫בואו נריע לקפטן באגי!
‫הוא המושיע שלנו!
‫ק-קומה 2 מדווחת! צריכים תגבורת מיד!
‫האסירים...
‫מתפרעים!
‫תשלחו בלוגורי לקומה 2!
‫הרגע קיבלנו דיווח על הכוונה
‫של כובע הקש לופי!
‫קיבלתם?! ממי?!
‫אדמירל הצי סנגוקו ממפקדת הצי שלח הודעה!
‫הפולש מונקי D. לופי
‫והאסיר הנידון פורטגס D. אייס,
‫שניהם אחים!
‫מה?!
‫אז הוא בא להציל את אגרוף האש אייס
‫לפני ההוצאה להורג הפומבית?!
‫כן, אין ספק!
‫זה מסביר למה הוא ממשיך לרדת!
‫היינו מרוכזים במתקפה של זקן לבן!
‫אם הוא יצליח, כף המאזניים
‫תיטה נגדנו!
‫תודיעו מיד לסוהר מגלן!
‫ותשתלטו על המרד בקומה 2!
‫הצי
‫מה מצחיק, גארפ?!
‫אנחנו עומדים בצומת שיכול לשנות את העולם,
‫והוא ממשיך לגרום לבעיות אחת אחרי השנייה!
‫באניאס לובי...
‫ובפעם עם דרקוני השמיים...
‫כזה דבר עוד לא היה!
‫והפעם הוא מתעסק בכלא
‫שממנו אף אחד לא ברח 20 שנה!
‫מאז האריה הזהוב הנורא, כלא שמעולם לא נפרץ...
‫שנים הוא נחשב למבצר ברזל,
‫אימפל דאון!
‫הוא בייש את השם כשהיה הראשון
‫שפרץ את החומות!
‫איך הוא יכול להיות הנכד שלך, גארפ?!
‫הוא עשה דברים גדולים! אני גאה בנכד שלי!
‫לעזאזל ברתולומיו קומא!
‫הוא אמר שהוא טיפל בכובעי הקש
‫בארכיפלג סבאודי!
‫ידעתי שהוא משקר!
‫לא חשבת לסמוך על המילה של לוחם ים, נכון?
‫בכל מקרה, מעניין אותי איך הוא עבר
‫את ההגנות הבלתי חדירות של הצי...
‫אולי הוא עף פנימה?
‫מספיק שטויות! אם לא היית ידוע כגיבור הצי,
‫הייתי מטיל עליך את כל האחריות
‫על המשפחה, גארפ!
‫אפשר לקחת לזקן הזה את החיים,
‫אבל המצב הרבה יותר חמור מזה!
‫זה לא מצחיק!
‫כל זה כישלון של הצי!
‫אתה מבין כמה צורו ואני עבדנו
‫כדי לטפל בבלגן אחרי זה?!
‫היי, זה שלי! תחזיר את זה!
‫תשתוק!
‫חם!
‫אוץ' אוץ' אוץ'...
‫אוץ' אוץ' אוץ'! הרצפה הזו כמו מחבת!
‫אנחנו במדבר?! חם פה רצח!
‫למה כל כך שקט פה?
‫קומה 3! או, אף פעם לא רציתי להגיע לפה!
‫כובע הקש! שוב אני אבוד איתך!
‫הו! נראה שהאריה לקח תנומת חתול!
‫החום הזה קשה במיוחד לכוחות השעווה שלי.
‫טוב, יאללה נלך.
‫וואו! עוף צלוי מוגש!
‫אל תהיה מגוחך!
‫זו צופית שרחפה מלמעלה
‫והצטלה באוויר.
‫כמה חם פה בכלל?!
‫היי, אפשר פשוט להיכנס...
‫זה לא מראה עלוב?
‫האסירים בקומה הזו היו פעם פושעים קשים
‫עם מודעות מבוקש מעל 50 מיליון ברי.
‫החום מגיהנום התופת שמתחת...
‫ובלי אוכל ומים הם נהיו חצי מתים.
‫זו קומה 3, גיהנום הרעב!
‫עכשיו אתם מבינים למה הקומה הזו מכוסה בחול.
‫סיכוי טוב שהחול מתחתינו
‫זה שרידי אסיר שהתייבש.
‫אם נישאר פה יותר מידי,
‫נהיה כמוהם בלי שנרגיש.
‫חייבים לברוח מכאן כל עוד אנחנו מזיעים.
‫יאללה, נמהר למטה לקומה 4!
‫אין מצב!
‫היי, לא לשם! צריך לקחת את המדרגות משמאל.
‫אה כן?
‫לא, צריך לקחת את המעבר מימין.
‫אז לאן הולכים?!
‫למה...
‫...חזרנו לנקודת ההתחלה?!
‫מקווה שנגיע לקומה 4 בקרוב.
‫אמרנו לך, אנחנו לא הולכים!
‫אתם חייבים להוביל אותי!
‫אמרתם שנציל את אייס ביחד!
‫אף פעם לא אמרנו את זה!
‫תפסיק להמציא מה שנוח לך!
‫לא אמרתם שכן?
‫הם בפנים!
‫טוב, תמשכו את הרשת!
‫כן אדוני!
‫אז אני הולך לבד!
‫הא?
‫מה זה?!
‫אוי לא! זו מלכודת! כבר תפסו אותנו!
‫זה מברזל!
‫אני לא יכול להשתמש בכוח פרי הבארה-בארה!
‫ברור שיש בזה אבן ים!
‫יענו אותנו על ניסיון הבריחה.
‫גמרנו.
‫הפולש כובע הקש לופי נתפס,
‫יחד עם שניים נוספים!
‫מה זה אומר "שניים נוספים"?!
‫אל תעצבן אותם, באגי!
‫נגמר.
‫לעזאזל! אני חייב לקרוע את הרשת הזו!
‫יש פה שומרים ובלוגורי!
‫תשימו עליהם אזיקי אבן ים!
‫קיבלתי!
‫לעזאזל! לעזאזל! לעזאזל!
‫מי אתה?
‫סארו-דסו = אני קוף.
‫אני סאלדת.
‫הא, ברצינות? אבל אתה לא נראה קוף.
‫לא!
‫אתה לא מקשיב.
‫אני סאלדת.
‫האא, ברצינות?
‫לא! תבין נכון! זה השם שלי!
‫תוותר.
‫ראש השומרים
‫סאלדת
‫(מפקד הבלוגורי)
‫אין טעם להתעקש.
‫אין לאן לברוח בכלא התת-ימי המבודד הזה!
‫יש לך מזל שנתפסת בי.
‫כי יש ארבע חיות סוהר
‫שמסתובבות בקומות מתחת לזו.
‫מה?!
‫הוא צודק! אני לא רוצה להתמודד
‫איתם ועם הסוהר!
‫וונגולה ביאנקו!
‫או, ראש השומרים!
‫ספגטי מרק!
‫עכשיו הוא על פסטה!
‫אנחנו הולכים להימחץ!
‫ספגטי!
‫הספינקס התעורר!
‫אוי לא, הוא הולך לשבור את הרשת!
‫אל תתנו לשלושה האלו לברוח,
‫במיוחד לכובע הקש!
‫אטריות מטוגנות!
‫הוא חזר לאטריות!
‫בטח היה לו שלב כזה!
‫יאי!
‫זה מעולה! עכשיו אפשר לברוח!
‫תפסו אותם!
‫גומי-גומי...
‫גאטלינג!
‫הו? לאן הלכו שניהם?
‫תזדרז, מר 3!
‫אני לא יכול לזוז מהר בגלל החום...
‫אה! הם טיפסו על הרשת!
‫כובע הקש!
‫אם תראה את אייס תגיד לו ממני שלום,
‫ושנשתה ביחד אם עוד נתראה בחיים!
‫תהיה פתיון חי יפה בשבילנו, טמבל!
‫שמחתי לראות שאתה בסדר אבל... טוב! ביי!
‫תודה שעזרת לי!
‫אוף! כמה מתוק!
‫אוץ'! זה שובר את הלב!
‫אל תרדו מהמשמר! הוא פיראט
‫עם מודעת מבוקש של 300 מיליון ברי!
‫עכשיו ההזדמנות שלנו לברוח!
‫בסדר!
‫אין לי זמן להילחם בכולכם!
‫אטריות כוסמת!
‫אוי לא! הוא עדיין פה!
‫בן זונה!
‫הוא בורח! תרדפו אחריו!
‫איפה המדרגות למטה?!
‫חם...
‫נהיה בטוחים פה! הם אחרי כובע הקש כמו שרצינו.
‫סגרו את המדרגות שעולות למעלה.
‫אני כבר לא יכול להישאר פה.
‫אן דה פיינט!
‫אן דה קמון!
‫מי שר?
‫אן דה פיינט!
‫אן דה קמון!
‫העולם הזה הוא על גבר ואישה, שתדעו!
‫אבל כשאתה אוקאמה אתה קצת משניהם!
‫בגלל זה אנחנו הכי גדולים!
‫הכי גדולים!
‫דרך האוקאמה היא הכי גדולה!
‫דרך האוקאמה!
‫דרך האוקאמההה!
‫אתם אלופים!
‫אני מסתובב ומסתובב
‫כמו שנשאבתי בזרם הזמן!
‫לפה!
‫חכה! תקשיב לי! זה...
‫חבר'ה! אי אפשר להיות כל כך עייפים!
‫החום המחניק הזה כלום!
‫אני יכול להיות עוד יותר מחניק!
‫הו! אם זה לא מר 3!
‫כמו שחשבתי. זה אתה...
‫מה?! מר 3?!
‫היי חכה רגע! למה אתה פה?!
‫אתה מאחורי סורגים, אז תפסו אותך?!
‫לא לא. מי שנתפס זה אני!
‫הופתעתי כל כך שהייתי חייב מבט שני
‫בקנפו דרך האוקאמה שנקרא...
‫מבט לאחור אל חלום ליל סתיו!
‫היי! איזה יצור זה?!
‫בואו נוודא שלא מוציאים אותו.
‫מה אתם אומרים?! תוציאו אותי!
‫איך הוא חמק מהאבטחה ההדוקה שלנו?!
‫יש רק פולש אחד.
‫אבל אם יצילו את אייס, גם אימפל דאון
‫וגם ממשלת העולם יושפלו!
‫אנחנו ניכנס לכלא הזה,
‫ובשם מפקדת הצי, אנחנו חייבים
‫לתפוס את כובע הקש לופי!
‫חכו רגע!
‫מ-מי את?!
‫אני סאדי-צ'אן שאוהבת לענות אנשים!
‫אימפל דאון
‫ראש האבטחה
‫סאדי-צ'אן
‫אחרי שפולש כבר פרץ, לקבל עזרה מהצי,
‫רק יבייש עוד יותר את השם של אימפל דאון!
‫היא לא רצינית, קוראת לעצמה צ'אן...
‫תשתוק!
‫כדאי שתקראו לי "סאדי-צ'אן"!
‫אני לא יכולה להתאפק כשאני שומעת צעקות כאלו!
‫לעזאזל אותך!
‫חכי! את אומרת שאת לא צריכה את העזרה שלנו?
‫כן. הכלא הזה הוא גיהנום מבוך.
‫אם אתם לא מכירים אותו, אתם לא יכולים לעזור!
‫נעריך את העזרה שלכם אם פשוט תשמרו בחוץ.
‫נרים את הגשר המתרומם,
‫הכניסה היחידה לכלא...
‫...ונחסום את אימפל דאון לגמרי!
‫אל תדאגו. אין מוצא...
‫...מהכלא התת-ימי הזה!
‫בסדר, אז אנחנו נשמור בחוץ.
‫כן, ילד טוב.
‫קואלה?
‫אתה צוחק עלי!
‫קואלה.
‫קואלה?
‫אימפל דאון חסום עכשיו לגמרי!
‫הניאבאל?!
‫גם מגלן פה. מה קורה?
‫יש לך אורחת מיוחדת, אייס!
‫נחש מי פה!
‫ג'ינביי! אפילו אתה אף פעם לא פגשת אותה,
‫אז אין סיכוי שאייס ינחש מי זו.
‫היא מפורסמת אבל אף פעם לא מופיעה!
‫היא מובילה את הקוג'ה, שבט הלוחמות!
‫היא אחת משבעת לוחמי הים!
‫חזקה, אצילית, והאישה הכי יפה בעולם!
‫היא קיסרית הפיראטים בואה הנקוק!
‫כן כן, הנקוק! אדונתי הנקוק!
‫יו, אלה! כשאהיה סוהר, תתחתני איתי?!
‫בבקשה!
‫אוץ'! אני ממש רוצה להיות הסוהר!
‫אה, טעיתי. התכוונתי שכואב ממש שהסוהר מכה!
‫מה אתה עושה?!
‫וואו! ברצינות?! היא כל כך יפה!
‫אז היא נסיכת הנחשים של הקוג'ה? היי, תסתובבי!
‫הנקוק-צ'אן!
‫תראו כמה היא סקסית!
‫ילדה! בואי לתא שלנו!
‫אנחנו נאהב אותך בעדינות!
‫איזה ריח טוב! אני רוצה לבקר באי הבתולות!
‫יש שם רק נשים וכולן עירומות, נכון?
‫מה את רוצה ממני?
‫כלום. פשוט רציתי להסתכל עליך.
‫כי בגללך תפרוץ המלחמה שאשתתף בה.
‫אז אני שווה מבט?
‫בואה הנקוק! את מתעלמת מאיתנו?!
‫בואי הנה!
‫תמיד היית קיסרית עם רצון חזק
‫שמעולם לא נענתה לזימונים...
‫אבל את משתתפת במלחמה הזו?
‫פתאום התואר לוחמת הים חשוב לך?!
‫אז אתה ג'ינביי. אל תנהם עלי.
‫יו יו, ילדה! ילדה!
‫הם מדברים! תשתיקו את הפה!
‫שתוק מגלן, איש השלשול בלי הפסקה!
‫כן, הוא צודק!
‫היי, נסיכת הנחשים!
‫בטוח שהבנות באי הבתולות רעבות לגברים כמונו!
‫היי אתה! תן לי את תפקיד הסוהר שלך!
‫סגן הסוהר.
‫אתם!
‫היא הסתובבה!
‫אתם ממשיכים לקנטר אותי בקולות הגסים האלו...
‫אני מפחד!
‫אלוהים! אני לא יכול להתאפק!
‫כמה היא חמודה! תן לנו אותה, איש השלשול!
‫זה המקום הכי נתעב בעולם! זה מגעיל אותי!
‫האסירים קוראים לך "איש השלשול".
‫איך אתה עומד בזה, אדון סוהר?
‫הם בטח מחצו כל גאווה שיש לך מהתפקיד...
‫וואו! אי אפשר לעמוד בפניה!
‫בושה לך, איש השלשול!
‫בכל זאת...
‫תן לי אותה, איש השלשול!
‫איש השלשול! תן לי את הנקוק!
‫אני זועם על הגסות שלהם!
‫מה-! אדון סוהר, ח-ח-חכה!
‫זה יפגע גם בנו! לא!
‫הגזמתם.
‫אוף! בחיי!
‫אני חייב להראות לכם...
‫מי השולט בכלא הזה!
‫מה אתה עושה?!
‫תפסיק, מגלן!
‫טיפש! רק צחקנו! אל תעשה את זה!
‫הטיפוס הזה... הוא באמת עשה את זה!
‫ז-זהו! אתה תמות!
‫אני צריך... אני צריך נגד! שיט!
‫אל תשכחו. יש לי סמכות ויכולת
‫להוציא כל אחד מכם להורג כרצוני!
‫טוב, אדונתי הנקוק. עכשיו אפשר לדבר.
‫סיימתי.
‫היי! מה שאמרת לי הרגע זה אמת?!
‫למה שאשקר לך?
‫אה כן.
‫הוא דאג שאולי תכעסי.
‫כבר סיימת?
‫על מה הם דיברו?
‫אין לי מושג. ניסיתי בכל כוחי להתרחק ממך.
‫אדון אייס.
‫מה היא אמרה לך הרגע?
‫היא אמרה שהאח שלי פה!
‫מה?! זה עם כובע הקש שאתה תמיד מדבר עליו?!
‫זה מטורף!
‫הא? לא שמתי לב, אבל אני מטפס עכשיו!
‫אני רוצה לרדת!
‫אבל אם אמשיך, בסוף זה ירד!
‫אני רעב!
‫יש לנו תמונה! הוא עומד להיכנס למחוז C!
‫טוב, אני רואה אותו!
‫שוב רשתות אבן ים!
‫זה היה קרוב!
‫אוי לא! האריה!
‫לעזאזל!
‫חכה רגע, אריה!
‫באתי לעזור לך!
‫זורו!
‫עבדתי עליך!
‫ברבור ארבסק!
‫ברבור ברבור!
‫הו?
‫סיבוב סיבוב! אני מסתובב!
‫זה לא זורו אבל הקול מוכר...
‫עבר זמן רב! כובע-צ'אן, זה אני!
‫בון-צ'אן!
‫חבל שאתה לא זורו,
‫אבל לפחות אתה חי!
‫זו ההזדמנות שלנו! תפסו את כובע הקש!
‫לכו מפה!
‫חארות! מה אתם חושבים שאתם עושים לחבר שלי?!
‫כן, ספינקס! תחזיר להם!
‫טוב! הוא לא יתקוף אותנו אחרי מכות כאלו!
‫צריך יד קשה כדי ללמד חיה פראית לקח!
‫לחמניית אטריות מטוגנות...
‫היי בון-צ'אן! חשבתי שאתה מת...
‫אחרי שהקרבת את עצמך בשבילנו!
‫נו באמת! אוקאמה אף פעם לא מתים!
‫או, ככה זה?!
‫הסבר על כוח הפרי של מר 2 בון קליי!
‫הוא אכל את פרי השיבוט והפך לאדם-שיבוט.
‫הוא יכול להפוך לכל אחד
‫שנגע בפניו ביד ימין.
‫הוא הפך לזורו כי נגע בו בעבר.
‫הנה עוד בורח!
‫הוא ממשיך לצבור חברים
‫ככל שהוא יורד יותר למטה!
‫בלוגורי! אל תתנו להם לברוח!
‫אגב כובע-צ'אן, שמעתי
‫שאתה רוצה להגיע לקומה 5!
‫ברור! תראה לי את הדרך?
‫בסדר, אני אלך איתך!
‫בעצם, יש מישהו שאני רוצה לראות בקומה 5!
‫ברצינות?!
‫יאללה, נעשה את זה ביחד!
‫אה-הא!
‫יאללה נלך!
‫כן!